Bala preparada com brigadeiro: macia por dentro com uma casquinha por fora.
Creme preparado com leite condensado, gemas e notas de baunilha, goiabada cremosa com uma cobertura de Chantilly ou Marshmallow.
Massa de pão de ló branca ou de chocolate, recheios e coberturas especiais e receitas exclusivas.
Individual, 450g, 1150g. Bolo tradicional preparado com fubá mimoso moído de forma artesanal em roda d'água, com erva doce e goiabada, fubá com erva doce e doce de leite, cenoura com cobertura de chocolate, churros, laranja, limão, abacaxi. 
Morangos especialmente selecionados, envolvidos em brigadeiro branco coberto com chocolate belga ao leite, meio amargo ou blend.
Brigadeiro preparado com o melhor leite condensado, chocolate belga e pastas saborizantes importadas.
Doce individual, massa molhadinha por dentro, com uma casquinha crocante por cima, preparados com chocolate belga.
Casquinha de sorvete selada com uma camada de chocolate belga, recheada com os melhores brigadeiros Gourmet.
Biscoito preparado de forma artesanal, podendo ser a massa branca ou de chocolate com gotas de chocolate belga.
Doce com camadas intercaladas, preparado com bolos, brownies, mousses, brigadeiro e coberturas.
Doce de travessa, em fartas camadas preparado com um brigadeiro branco, uma camada de morangos ao rum, ganache de chocolate belga com uma cobertura de chantininho.
Fatias de bolo com muito recheio, farta cobertura e detalhes para que a degustação do cliente seja incrível.
Um clássico das sobremesas de inverno que vem ganhando espaço nas outras estações do ano, 3 tipos de frutas da época, brownie de chocolate belga e ganache de chocolate para banhar essas delícias.
Duas camadas de suspiro caseiro, duas camadas de creme de limão preparadas com leite condensado e limões frescos, finalizado com uma generosa camada de chantininho ou Marshmallow.
Duas camadas de suspiro caseiro, duas camadas de morango frescos selecionados, intercalados com uma delicioso Chantilly ou chantininho.
Duas camadas de biscoito champanhe embebidos, intercalados com ganache de chocolate e ganache de brigadeiro de chocolate belga finalizados com um delicioso chantilly.
Duas camadas de biscoito champanhe embebidos, intercalados com creme de limão Siciliano finalizados com um delicioso chantininho, Marshmallow ou chantilly.
Duas camadas de biscoito champanhe embebidos, intercalados com mousse de maracujá e finalizados com um divino ganache de chocolate.
Em 3 tamanhos: mini, 450g, 1150g. Pudim preparado de forma artesanal com os melhores ingredientes, de consistência firme, muito macio e lisinho.
Torta de origem inglesa feita com uma base de biscoito, coberta por leite condensado cozido, um purê de bananas com canela e com um levíssimo chantilly.
Base de bolo tipo frapê, com uma generosa camada de brigadeiro de chocolate belga, sorvete de flocos e coberturas de sorvete e xerém de castanha de caju.
Massa de biscoito, creme de limão preparado com leite condensado coberto com um delicioso merengue suiço.